# Игра "King of Jungle"
## Цель игры:
### Вы - храбрый воин. Преодолевая монстров, Вам нужно пройти как можно дальше в диких джунглях.
## Правила игры:
### Нужно передвигаться по платформам.
### Доспехи воина тяжелые, поэтому он тонет в воде.
### Вас преследуют древние монстры. Сражайтесь с ними с помощью Вашего меча.
### Монстры могут Вас съесть.
### Они обладают древней магией, поэтому могут летать.
### И, в отличие от Вас, могут проходить сквозь стены.
### Меч очень тяжелый, а герой пока не очень сильный, поэтому он останавливается, чтобы ударить врага мечом.
### В верхнем левом углу отображается время в секундах, прошедшее с начала игры
### Управление:
### Передвижение - стрелочки
### Атака - пробел или нажатие кнопкой мыши
### 
#
# ВНИМАНИЕ! РАБОТОСПОСОБНОСТЬ ИГРЫ ГАРАНТИРУЕТСЯ НА ВСЕХ ПЛАТФОРМАХ ЛИШЬ С ВЕРСИЕЙ, УКАЗАННОЙ В requirements.txt, А ИМЕННО 2.0.0.dev8.
# В частности, отсутствует возможность проиграть звук в операционных системах Mac OS при использовании отличной от предложенной выше версии.
#
## Особенности:
### Вся конфигурация игры находится в Tools/Constants.py. Попробуйте поиграться с параметрами. Однако работоспособность игры гарантируется лишь при изначальных параметрах.
### Монстры летают, проходят сквозь блоки - так и было задумано.
### Фон мира состоит из одного изображения, но плавно перемещается и возвращается в начало так, что это незаметно.
### Игра бесконечна.
### Мир генерируется случайно в частях по 220 платформ в длину.
### Единовременно хранится 2 части мира, поэтому переход в прошлую часть невозможен.
### Любая конфигурация платформ может быть преодолена ввиду особенностей генерации.
### Отрисовываются и проверяются лишь видимые на экране объекты.
### Количество кадров в секунду ограничено программно и изменяется в файле конфигурации.
